Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Zhang Ji
Tu
Por que razão está aqui?
Isto...
Onde é isso?
Jovem Mestre Li, não fique nervoso.
Eu vim aqui desta vez
para lhe pedir desculpa.
Pedir desculpa?
Pedir desculpa porquê?
Da última vez que veio à minha casa de comércio de pérolas para cobrar uma dívida,
mas saiu de mãos a abanar.
Eu não tive realmente escolha.
No entanto,
quando se trata de assuntos oficiais,
Preciso de lidar com eles adequadamente.
Não se aproxime mais.
Mantenha a distância.
Diga apenas o que precisa de dizer.
Sinto que lhe devo uma.
Esta casa de comércio de pérolas do sul
é também responsável pelo sustento do povo de Hepu.
Admito que as minhas capacidades são limitadas.
É difícil para mim suportar uma responsabilidade tão pesada.
Então,
Gostaria de lhe pedir que assuma o comando da casa de comércio de pérolas do sul.
EU...
O gerente da casa de comércio de pérolas do sul?
Não me poderia ter perguntado sobre isso durante o dia?
Porque é que me trouxe aqui?
Jovem Mestre Li, tu és
o chefe da principal família de pérolas do sul.
Agora também lidera as casas de comércio de pérolas de Hepu.
Você ocupa a posição mais elevada.
Em todo o Hepu,
ninguém é mais adequado do que você.
Então,
meu pai deseja mostrar a sua sinceridade.
Ele pediu-me para o servir desta maneira.
estar ao seu lado.
O Presidente da Câmara
está realmente disposto a investir.
Eu acredito
Eu tenho algum valor.
Numa noite tão linda,
porque não mostrar-me um pouco de gentileza?
Dói, Jovem Mestre.
Por favor, seja gentil.
Isso dói.
O que pensa que é?
Não pense que não sei.
Cada movimento que faz agora
dá-me nojo.
Não sei
o que fiz para o ofender.
para te fazer odiar-me tanto.
Eu só desejo ficar ao teu lado
e atendê-lo.
Miss Zhang,
basta dizer o que pensa.
Aqui em Hepu,
nada é maior do que o poder oficial.
Wang Cheng foi insensato.
A sua morte não é uma perda.
Na verdade, o meu pai
quer realmente trabalhar consigo, Jovem Mestre.
Se se juntar ao lado do meu pai,
no futuro aqui em Hepu,
qualquer coisa que queira fazer
irá correr bem.
É isso.
Claro,
qualquer problema que enfrente
gabinete do meu prefeito
pode ajudá-lo a resolver todos eles.
Para além de,
Eu sou sincero
em me oferecer a ti.
Ambos sabemos o que o Presidente da Câmara quer.
Você e eu compreendemos.
Se me quiseres enfrentar, Li Ling,
vamos ver
se tiver coragem para isso.
Li Ling,
está decidido
em se opor ao cargo de meu Presidente da Câmara, não é?
Eu, Li Ling,
sou apenas um plebeu.
Embora pobre,
A minha espinha dorsal
é forte.
Bom.
Assim espero, Jovem Mestre,
não se vai arrepender disso.
Deixe-me dar-lhe um conselho, menina.
Como mulher,
se lhe falta mesmo a decência básica,
e só pensar em usar o corpo para subir,
mesmo que chegue ao topo,
um dia,
será descartado como lixo.
Depressa, fale!
Procurei por todo o Hepu.
Não consigo encontrar o Jovem Mestre em lado nenhum.
Tudo o que sei é que, depois de ele ter saído de casa nesse dia,
desapareceu.
O que devemos fazer?
E agora?
Li Ling não se deve meter em problemas!
Li Ling,
alguém criado no luxo como você,
que não conhece nada de dificuldades,
nunca consigo entender
as lutas de pessoas como eu.
Mas
deve pensar com cuidado
sobre como vai sair desta.
Inconsciente do sofrimento—
que irónico.
EU...
Onde estão as minhas roupas?
Zhang Ji!
Devolva as minhas roupas!
Tu-
Você é sem vergonha!
Inútil.
Um herdeiro rico e mimado
e nem consegue lidar com ele.
Qual o sentido de o manter?
Verdadeiramente,
uma criança de origem humilde.
Se não fosse o seu irmão
sendo mantido refém na capital,
Eu não o pouparia.
Tão inútil,
mas quer a placa memorial da sua mãe
colocado no salão ancestral da minha família Zhang?
Continue a sonhar.
Pai,
Eu sei que estava enganado.
Mas tenho outro jeito.
Ainda consigo consertar tudo.
Desde
ele quer ir até ao fim por esse caminho,
vamos garantir que ele não vê o sol amanhã.
Jovem Mestre
Porque está acordado até tão tarde?
Shh, silêncio.
Deixa-me contar.
Para onde foi?
Neste momento, uma senhora estrangeira
veio com dinheiro.
Ela até pegou nas suas roupas.
Eu sabia que lhe contarias.
O dinheiro já foi entregue.
Isso foi rápido.
A nossa família Li
pode não ter dinheiro agora,
mas não estamos assim tão desesperados
que precisaria de fazer tais sacrifícios.
Ah.
Olá.
Esta mulher humilde
pode ter vindo de origens humildes,
mas eu nunca
Olá.
O que queres dizer?
Expliquem-se.
Você disse antes
trataria de outros assuntos.
Sei que tem pena das nossas dificuldades,
mas não deveria ter
fez tal acordo
com aquela mulher estrangeira.
No entanto,
comparado com o seu status,
Eu não sou nada.
Eu realmente sinto-me envergonhado.
EU...
Jovem Mestre,
Eu também poderia fazer isso.
Estou saudável.
Eu consigo fazer isso.
EU...
Não me posso dar ao trabalho de explicar.
Honestamente...
Estou mesmo sem palavras.
Oh?
Senhor Li,
está de ótimo humor.
Matou alguém,
e ainda assim divirta-se.
Aproveitando o conforto aqui.
Homens...
É apenas o chefe da polícia Sun.
A meio da noite,
fazendo tal cena,
arrombando uma casa.
Agora dizes que eu matei alguém.
Quem matei?
Ainda negando-o às portas da morte.
Não vos suporto, comerciantes corruptos.
Você suga o sangue das pessoas,
e agir com retidão.
Entregue-o!
Prendam-no!
Espera!
Posso perguntar, Chefe da Polícia Sun,
que crime Li Ling cometeu
para justificar tal demonstração de força?
O criminoso Li Ling
assassinou Wang Cheng, gerente da casa de comércio de pérolas de Wang.
As provas são sólidas.
Por ordem do Presidente da Câmara,
deve ser preso.
Você está a mentir!
Wang Cheng enforcou-se.
Todo o mundo sabe disso.
O médico legista examinou-o.
Wang Cheng foi assassinado.
Foi encenado como um suicídio.
O que é que isso tem a ver com Li Ling?
Não me cabe a mim saber.
Estou apenas a seguir ordens.
Se alguém interferir,
também serão presos.
Olá!
Chefe de Polícia Sun,
Eu irei contigo.
Não incomode mais ninguém.
Pelo menos sabe como se comportar.
Leve-o embora.
Espera!
Não se preocupe comigo.
Vai encontrar Kana.
Diga-lhe
a coisa que ela me prometeu
precisa de ser feito.
Li Ling!
Irmã!
Não seja precipitado.
Faça como o Senhor Li disse.
Vai confessar ou não?
Vai confessar?
Você é muito teimoso.
Ninguém nunca
passou uma noite comigo.
O presidente da Câmara Zhang chegou.
Chefe de Polícia Sun.
Não pode continuar a bater nele.
Eu dei-te todas as minhas pérolas.
Não sobra nada mesmo que me continue a bater.
Chefe de Polícia Sun.
Presidente da Câmara Zhang.
Dei todas as minhas pérolas ao chefe da polícia Sun.
Não me resta mais nada.
Realmente não me resta mais nada.
Presidente da Câmara Zhang, não dê ouvidos a essas parvoíces.
Eu não ousaria.
Eu não tenho nenhuma.
Não ousaria?
Ainda não ousaria?
Todas as minhas pérolas estão com ele.
Se não acredita em mim, procure-o.
Tantas pérolas.
E muitas são pérolas raras de qualidade incomparável.
Presidente da Câmara Zhang.
Eu não ousaria.
Estão todos aqui, Presidente da Câmara Zhang.
Eu dei-lhe tudo isto, Prefeito Zhang.
Eu não ousaria.
Presidente da Câmara Zhang.
Por favor, poupe-me, Presidente da Câmara Zhang.
Chefe de Polícia Sun.
Tem muita coragem.
Atreves-te a roubar bem na minha frente?
Olha como engordaste.
Deve ter tomado bastante.
E diz-se um polícia.
Provavelmente nem consegue apanhar um sapo agora.
Leve-o embora.
Dê-lhe vinte golpes fortes.
Poupe-me, Presidente da Câmara Zhang!
Você está a incriminar-me!
Jovem Mestre Li.
Manuseado assim,
está satisfeito?
Presidente da Câmara Zhang.
Eu sou inocente!
Por favor, limpe o meu nome, Presidente da Câmara Zhang!
Jovem Mestre Li.
Parece
ainda não sabe porque está aqui.
Ainda não percebeu, não é?
Não sei.
Acabei de fazer um acordo com os comerciantes marítimos.
Voltei e o senhor prendeu-me, Presidente da Câmara Zhang.
EU...
Não sei de nada.
E aquele lojista Wang,
A sua morte
não tem nada a ver comigo.
Presidente da Câmara Zhang.
Ah...
Está prestes a morrer,
e continuas a dizer bobagens.
Presidente da Câmara Zhang.
Espere um momento.
O que acabou de dizer?
Fez negócios com os comerciantes marítimos?
Sim, sim.
Que tipo de negócio?
Pérolas P.
Eu vendi todas as minhas pérolas
para eles.
Sirva-me bem.
Presidente da Câmara Zhang.